如您所知，我们在新总统中宣誓要从两百人左右
五万至两亿五千万人在现场见证
地球上的开幕秀，其中一个人是唐纳德·特朗普（Donald Trump）超级粉丝
杰克·伯格
[音乐]
爸爸的家再次爸爸的家嘿让它看起来像我的大狗让它看起来
喜欢我的工作
我认为唐纳德·特朗普是一位聪明的领导人，我认为他将使美国成为现实
再次伟大，绝对你知道demyx和
Liberace一直在说唐纳德·特朗普不支持LGBT gif，但让我
告诉你一些他喜欢的东西，那些贵妇们，好吧，发生得很贵
他雇用的护送是伙计们的一部分，他们真的会非常失望，
结果实际上发生了，现在是时候让我们团结起来成为一个国家
往前走，忘记过去，朝着过去，迈向过去
妇女的生殖权利，妇女的生殖错误和
生病的人生病了，你只得放开我的身体
你们是如此自由主义者，我想做什么就做什么，你什么都不想要
是一种政府，除非您有权利告诉我该怎么做
是的，从一位典型的总统那里肯定拿了360英镑，他是一个了不起的人
他写的那篇关于他的个人观点的文章颇具启发性
商业第七章我爱的一件事是昨晚他们想出的食物。
制作花生酱和果冻三明治的完美方法，秘诀在于
面包两面都涂花生酱，这样果冻就不会漏出来
让面包都湿透了我们必须摆脱墨西哥人
由一个标志只是停止跳起来出售来
另一条鱼，你又得到了降价的人造渔具
是的，你在笑，但这不是在开玩笑，如果我说这是在开玩笑
为什么唐纳德性生活像他的姓氏一样都以B结尾，但不是
笑话你们想要一些特朗普的东西吗你们你们要告诉我，如果你们
是擎天柱吗，您会看到皮草这是阿甘正传从那里获得援助的地方
珍妮，我们今晚要把衣服脱五分钟，就像在哪里
瓦尔多（Waldo）在这里成为著名的布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）致敬乐队B街
乐队毕竟不会在华盛顿晚会上演出
你好新泽西我们准备向华盛顿展示我们如何
派对新泽西风格
[音乐]
哦[音乐]
我不是来这里的，这真是太好了，我们有一位不惧怕的总统
说出我脑海中尖叫的声音是外国媒体北约
谢谢，这终于是一些非虚假的新闻，让我告诉你这个家伙
蒂姆（Tim）下注的人即将得到林肯圣经美国人（Lincoln Bible Americans）的支持
已经很好了，好吧，也有很多人涌入我们的行列
找到一个可以让我们与人真正非常接近的地方何塞你能
美利坚合众国第45任总统唐纳德·J·特朗普
美利坚合众国是您的国家您的国家现在我们也得到
俄罗斯，这是一个Twofer，我们与我共享一颗心，与我共同共享一个家
子宫中的兄弟，但在殴打中，我们将为所有人照耀
保持我的中国建筑整日在一起，我们将使美国
强的
再次，我们将使美国更加安全，是的，我们将使美国摆脱困境
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的